# Проект: Место

## Краткое описание проекта

Данный учебный проект был сделан в рамках обучения, как домашний проект, полностью сделанный руками обучающегося. В проекте представлена как десктопная, так и адаптивная версии сайта "Mesto", проделана работа по написанию логики сайта на языке Java Script для лучшего взаимодействия сайта с пользователем. Реализованы множество интересных моментов и идей. Проект на данный момент переписан на JS библиотеку React. Проект находится на удаленном сервере со своим доменом и написанной ранее серверной логикой.

### В проектной работе были применены следующие технологии:

* Использована технология Flex box;
* Использована технология Grid layout;
* Сделана десктопная и адаптивная версия сайта;
* Использована методология БЭМ в наименовании классов, так и в файловой структуре;
* Применена семантическая верстка элементов;
* Прописана логика сайта на языке Java Script.
* Использован современный стандарт ES6,
* JavaScript разбит на классы и модули, 
* Использована JS библиотека React App,
* реализована регистрация, авторизация и сохранение токена в localStorage браузера,
* Кроссплатформенная среда серверной логики Node JS,
* Фреймворк веб-приложений Node.Js Express JS,
* База данных MongoDB.


### Возможности реализованные в проекте:
* Изменение полей "Имя" и "Информацию о себе" по нажатию на кнопку с "Изменить";
* Возможность вносить новые карточки мест;
* Сайт может загружать карточки других пользователей с сервера;
* Реализовано увеличение изображений по нажатию на на карточку;
* Появилась возможность удалять свои карточки с местами;
* Если вам понравилось какое-либо место, можно лайкнуть его по нажатию на кнопку "Лайк".
* Реализована возможность зарегистрироваться и после чего войти с этими данными на сайт.

## По ссылке внизу, можно пройти на сайт и ознакомиться с его содержимым.

Адрес репозитория: https://github.com/yarmolenko-ruslan/react-mesto-api-full-gha

## Запуск проекта
`npm run start` — запускает Backend

`npm run dev` — запускает Backend с hot-reload (режим для разработчиков)

`npm start` - запускает Frontend